គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី១១=
(រាជធានី)
មក។ បន្ត។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​នាំ​យើង​។
យើងមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ផ្លូវរបស់យើងខុសគ្នាបន្ទាប់ពីចូលទីក្រុង។
ស្មានថានេះជាកន្លែងដែលយើងចែកគ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​តិចតួច​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្តិចទៀត។
វានឹងធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ម្ដាយ
តោះទៅជាមួយ Master បន្តិចទៀត។
Ruyi និង​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​និយាយ​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បាទមីង។ បន្តិចទៀតនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានលោកមេបញ្ជាការ។
គ្មានការរំខានអ្វីទាំងអស់។
កន្លែង​នេះ​ធំ​សម្បើម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅថ្មី និងគួរឱ្យរំភើបណាស់។
និងអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើន។
ខ្យល់ពោរពេញដោយក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
មិនអីទេ អ្នកញ៉ាំតិចតួចទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Zuixiang Pavilion
សម្រាប់អាហារដ៏ធំមួយ
ដើម្បីបំពេញចំណង់របស់អ្នក យល់ព្រម?
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីបន្ទាប់ពីត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
ខ្ញុំមានគម្រោងតាំងលំនៅ
ជាមួយ Chang'an និង Ruyi ។
លែងពិចារណា
រកមនុស្សចាស់ជាមួយ?
ខ្ញុំបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អន្ទាក់​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
គ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ។
មេទ័ព ប៉ី ចុះអ្នកវិញ?
មានអ្នកស្រលាញ់ទេ?
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ភាពនៅលីវសាកសមនឹងខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះយើងត្រលប់មកវិញហើយ
ស្មាន​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា​លា​មួយ​រយៈ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំជាមេរបស់ Chang'an និង Ruyi ។
បើ​យើង​ចង់​ជួប យើង​នឹង​រក​ផ្លូវ។
ចូលក្នុងរទេះ។
ព្រះនាងបើមេទ័ពប៉ីដឹង
អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
គ្រាន់តែឃើញគាត់,
គាត់នឹងត្រូវបានប៉ះដោយភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
អ្នក​និង​ការ​និយាយ​រលូន​របស់​អ្នក​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ញញឹមគិតបានទេ។
អំពី ឃើញ ហេង។
ព្រះនាងមើល។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​មេបញ្ជាការ​ប៉េអឹម​ឬ?
ជំរាបសួរ ព្រះនាង អាន់ឡេ។
ហេងៗ យូរហើយ
ព្រះនាងអានឡេ។
Wanning,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយហេង?
មេបញ្ជាការ Pei ជួយខ្ញុំក្នុងការលែងលះ។
គាត់​បាន​អាណិត​ដល់​ស្ថានភាព​របស់​យើង
ហើយសម្រេចចិត្តមកជួបយើងនៅផ្ទះ។
នៅពេលដែលអ្នកបានជួប Cui Yunfeng
ត្រលប់ទៅការប្រជុំកំណាព្យ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា គាត់​នឹង​ខូច​សីលធម៌​បែប​នេះ​ទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការចូលរួមរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកមិនដែលមាន...
ម្ចាស់ក្សត្រីអើយ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគោរពខ្លាំងពេក
ជាមួយនឹងពាក្យបែបនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានប្រឡាក់នៅពេលនោះ។
គ្រប់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វិប្បដិសារី​នេះ។
ដោយមិនផ្តល់ការសុំទោសត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមានចិត្តល្អ ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកណាអាចទាយបាន។
ភាពងងឹតដែលលាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់?
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​ទៅ​រក​ទី​បញ្ចប់។
សំណាង​ល្អ ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល​វេលា។
ខ្ញុំ​មាន​ពរ​ដូច​ជា។
សូម​កុំ​បារម្ភ​ខ្លួន​ឯង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានជួបគ្នាយូរហើយ។
វាត្រូវតែមានច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
ព្រះនាង
ខ្ញុំនឹងមកមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ។
ម.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកពាក់កណ្តាលផ្លូវដោយរបៀបណា?
ព្រះនាងសូមអភ័យទោស។
(Xu Residence)
ខ្ញុំដឹងគុណលោកមេបញ្ជាការ Pei ។
យើងនៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មក។
និយាយលាទៅម្ចាស់របស់អ្នក។
មីង​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​លោកគ្រូ។
អ្នកមាន Chang'an ជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯងទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ចង់
​រៀន​ក្បាច់​គុន​ពី​គ្រូ។
ម្តាយ Ruyi និងខ្ញុំបានពិភាក្សារឿងនេះ។
បើខ្ញុំនឹកនាង ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង។
បើនាងនឹកខ្ញុំ នាងនឹងមករកខ្ញុំ។
វិធីនោះ យើងនឹងអាចជួប
ហើយអ្នកនឹងអាចជួប Master ផងដែរ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងយក Ruyi មកវិញ។
Lady Xu សូមត្រលប់មកផ្ទះវិញ ហើយសម្រាក។
តើនេះសមរម្យទេ?
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
(Xu Residence)
តើអ្នកមានគម្រោងនេះនៅពេលណា?
អ្វី?
(វិមានមេទ័ព)
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
លោកគ្រូ តើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
​ខ្ញុំ​យក​អ្វី​ផ្សេង
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ក្រៅពី Chang'an និង Aunt Ning
គ្មាន​នរណា​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ដូច​លោក​គ្រូ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនទេ។
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
ឬស្លៀកសម្លៀកបំពាក់នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្វីៗនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ម.
អគ្គមហេសី ទ្រង់ត្រាស់ហៅអ្នកមក។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជូនពរអ្នកមីង
និងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងបញ្ហាដែលអ្នកបានកូរ,
តើយើងអាចសុខសប្បាយដោយរបៀបណា?
មិន​ត្រឹម​តែ​បង្ក​រឿង
ប៉ុន្តែ អ្នក​ក៏​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ស្ត្រី​ដំបូង​គេ
​ដែល​បាន​បោះ​បង់​ចោល​ប្តី​របស់​ខ្លួន​ដែរ។
វាទាំងស្រុង
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
តើអ្នកអាច ... ?
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូងដែលធ្វើដូច្នេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ស្ត្រីកាន់តែច្រើននឹងមានជម្រើសដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនដំណើរការ
ពួកគេគួរតែមានភាពក្លាហាន
ដើម្បីជ្រើសរើសរស់នៅតាមដែលពួកគេចង់បាន។
អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងស្រុង។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺបះបោរទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចង់​បាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ធ្វើ​តាម។
សម្រាប់ស្ត្រី ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាគុណធម៌។
ការសិក្សារបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកល្ងង់។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នកមីង។
ប្រសិនបើ Wanzhen ត្រូវរៀបការជាមួយបុរស
អ្នកណាធ្វើបាបនាង
ចូលចិត្តប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ជាងនាង
ហើយព្យាយាមសម្លាប់នាង
តើអ្នកនឹងណែនាំនាងធ្វើអ្វី?
ម៉េចហ៊ានជេរប្អូនស្រី?
លែងម្តាយខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកហៅវាថាជាបណ្តាសា
ដូច្នេះត្រូវ។
ឆាងអាន តោះទៅ។
បងស្រីរបស់អ្នកនៅតែមិនទាន់រៀបការ
ដូចបងប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
ស្ត្រី​ដែល​បណ្ដេញ​ប្ដី
​ត្រឡប់​មក​រក​គ្រួសារ​កំណើត​វិញ
គឺជាការសើចទាំងពីរ
និងភាពអាម៉ាស់សម្រាប់គ្រួសារ Xu ។
តើ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​អាច​កាន់​ក្បាល​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងបំផ្លាញការរំពឹងទុករបស់ពួកគេទេ?
តើនោះមិនមែនជាការពិតទេឬ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីច្បងស្របច្បាប់
នៃគ្រួសារ Xu ។
ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំ
គ្រួសារ Xu នឹង
ស្វាគមន៍ខ្ញុំមកវិញគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើវាមិនពេញចិត្តអ្នក,
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយទៅកាន់ព្រះបិតា។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា បងស្រីខ្ញុំ
ធ្វើដូចអ្នកភូមិ ទេ
ដោយ​គ្មាន​ការ​អួតអាង ឬ​អៀនខ្មាស។
កូនរបស់អ្នកកំពុងមើល។
ខ្មាស​ម្តាយ​អត់​?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចូល
ហើយលុតជង្គង់ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
បង្ហាញការគោរពរបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបន្ទោស
និងធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់មុខ
បង្ហាញ​ទាំង​ការ​គោរព និង​ការ​គួរសម។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​ពិត​ជា​ខ្វះ​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ និង​ខ្មាស?
អ្នកក្រអួត។
ភាសាស្រួច
និងមិនគោរពចំពោះអ្នកចាស់ទុំ។
ពេលវេលាដែលអ្នកបានរៀន។
អ្នកល្ងង់!
ប៉ា។
ក្នុងនាមលោកពូ
ដាក់ដៃលើក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
គឺមិនសមរម្យទាំងស្រុង។
គាត់ត្រូវបានគេមិនគោរពចំពោះខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
អ្នក​មាន​កំហុស​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ា។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំច្រើន។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹង
Cui Yunfeng អាក្រក់ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
ដើម្បីការពារកិត្តិយសរបស់អ្នក។
ប៉ាកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​លែង​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមានបញ្ហា,
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Xu នឹងមានបញ្ហាធំនៅពេលនេះ។
ឈប់ត្អូញត្អែរ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Wanning កំពុងស្នាក់នៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះ Wanzhen និង Qingyuan បានទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Wanning ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ចុះ​បើ​វា​ប៉ះពាល់​ដល់​អនាគត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ពួក​គេ?
មិនសមហេតុសមផល!
កូនស្រី​ខ្ញុំ​បាន​រង​នូវ​ភាព​អយុត្តិធម៌។
គ្រួសារ Xu នឹងការពារនាងដោយធម្មជាតិ។
នៅពេលអនាគត
ប្រសិនបើ Wanzhen និង Qingyuan រងទុក្ខ។
យើងនឹងទទួលបានពួកគេដូចគ្នា។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំប្រកាសយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកណាបង្កើត Wanning
ហើយ Chang'an រងទុក្ខសូម្បីតែបន្តិច
នឹងប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេទាំងអស់គ្នា។
លោកគ្រូ Xu
អាជ្ញាធរបានរកឃើញ
គ្រឿងក្រអូប Hongzhen ត្រូវបានហាមឃាត់
នៅលើនាវាពាណិជ្ជកររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានការជួញដូរខុសច្បាប់។
យើងត្រូវការអ្នកមកជាមួយយើង។
មន្ត្រី។
វាត្រូវតែជាការយល់ខុស។
តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកស៊ី
ខ្ញុំតែងតែអនុវត្តតាមច្បាប់នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនដែលដោះស្រាយជាមួយទំនិញហាមឃាត់
តើ​មាន​គ្រឿង​ក្រអូប Hongzhen ដោយ​របៀប​ណា?
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់
តើអាចមានកំហុសទេ?
ឆ្មាំ Jinlin រក្សាយុត្តិធម៌ដោយយុត្តិធម៌។
យើង​មិន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ច្បាស់លាស់​ទេ។
រង់ចាំ។
លោកម្ចាស់ Pei
ភាពស្មោះត្រង់របស់ឪពុកខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់។
គាត់នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
កុំបារម្ភ។
បើឪពុកអ្នកគ្មានកំហុស
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងលុបឈ្មោះគាត់។
ពេលនេះរឿងស្មុគ្រស្មាញ
ហើយខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ប៉ា
ទៅជាមួយពួកគេ ហើយព្យាយាមកុំបារម្ភ។
មនសិការរបស់យើងច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Jinlin Guards
នឹងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
ម.
យកគាត់។
ម្តាយ។
តាមពិត Lady Xu
មេបញ្ជាការ Pei បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីការពារឪពុករបស់អ្នក។
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងការផ្តន្ទាទោសភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែ​មេបញ្ជាការ​បាន​ទុក​ពេល​អនាគត​របស់​គាត់
​ដើម្បី​ធានា​ឱ្យ​គាត់។
ទ្រង់​បាន​ធ្វើ​សច្ចាប្រណិធាន​ចំពោះ​ព្រះករុណា
ដូច្នេះធានាមួយខែដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចរកឃើញភស្តុតាងសំខាន់ៗ
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​មេ​បញ្ជាការ​ក៏​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ដែរ។
Xu Wanning,
តើអ្នកគិតថា
ការសម្លាប់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់របស់វាទេ?
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
នរណាម្នាក់នឹងមកតាមអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ខ្ញុំបានរំខានពាណិជ្ជកម្មគ្រឿងក្រអូប Hongzhen,)
(ដូច្នេះអ្នកនៅពីក្រោយវា
ចង់ធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ។ )
ទ្វារផ្ទះចាស់
បិទយ៉ាងជិត???
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងឯកា???
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់
​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច
​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ
ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
???មែកឈើរុះរើ ធូលីដី???
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល
​ធ្លាក់​ជា​ដុំ​ដូង​ទេ???
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
???ព្រិលពេញទីក្រុង
រសាត់ទៅជើងមេឃ???
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា
​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???